¡Maldita sea!
Eres un desecho de basura.
Si no fuera por tu bocota,
Ya tendría ese trofeo.
Ted.
Fue todo culpa de West.
Mira,
Bueno, tenemos un problema entre nosotros.
Únete a mi equipo.
Ayúdame a ganar el próximo campeonato.
Lo que quieras, lo tienes.
¿No te preocupa que
lastimar intencionalmente a otros jugadores
te vaya a expulsar
de la liga?
Las reglas de la NFL son para pobres.
A menos que el comisionado mismo
esté involucrado en esto,
el dinero puede arreglar todo.
Ted, estás perdiendo el tiempo
en este equipo pequeño.
Únete a mí.
Vamos a formar un equipo súper.
Ganaremos todos los Super Bowls.
Voy a rechazar tu oferta.
De manera educada, por supuesto.
Pero creo que debes empezar a explicar
cómo vas a arreglar esto.
Tienes que explicarle todo eso al comisionado.
Davis, considerando tus acciones,
todos los equipos bajo tu propiedad quedan suspendidos
de inmediato.
Estás prohibido de participar
en la NFL de cualquier forma
y multado con cien millones de dólares.
¡Vamos, hombre!
¿Cien millones de dólares?
Ted, háblame.
Puedes arreglar esto.
Dile que es solo un malentendido.
Solo una broma.
No sé. Tal vez necesites
averiguar cómo vas a pagar
esos cien millones de dólares también.
Pero para un tipo rico como tú,
eso no debería ser un problema.
¿Verdad?
¡Bien, muchachos, llévenlo de aquí!
Estoy harto de esto.
¡Ey, ey, chicos!
Tranquilo.
¡Piensa en lo que estás haciendo!
Te doy todos los Super Bowls.
Te doy todo.
Lo siento, Ted.
¿Qué haces?
Grace.
Gané el campeonato.
Ya tengo a la chica.
Ahora.
Creo que es hora de mi regalo de Navidad.
Mandando en el campo.
De pie.